Транзакция fact_flights
В данной транзакции собираем необходимые данные из трех таблиц flights, tickets, ticket_flights
и соединяем их в единую таблицу. Затем выбираем только те колонки, которые необходимы нам в итоге.
Делаем проверку на заполненность таблицы (отсеиваем строки где пассажир, самолет или сумма не указаны и
равны null). Строки не прошедшие проверку помещаем в отдельную таблицу. Строки прошедшие проверку загружаем в БД.

Транзакция tariff
В данной транзакции берем данные из таблицы ticket_flights. Затем проверяем их на заполненность (отсеиваем
строки где номер, айди, класс места и счет равны null).
Строки не прошедшие проверку помещаем в отдельную таблицу. Строки прошедшие проверку загружаем в БД.

Транзакция passenger
В данной транзакции берем данные из таблицы tickets. Затем удаляем лишние символы в колонку contact_data
и удаляем ненужные колонки. Далее проверяем данные на заполненность (отсеиваем строки где айди и имя равны null).
Строки не прошедшие проверку проверяем на уникальность, не уникальные строки записываем в отдельный файл.
Строки прошедшие проверку загружаем в БД.

Транзакция aircrafts
В данной транзакции берем данные из таблицы aircrafts_data. Затем удаляем ненужную часть строки и убираем лишние
символы из колонки. Далее заполняем данные на заполненность (отсеивает строки где код, модель и дальность равны null). 
Строки не прошедшие проверку проверяем на уникальность, не уникальные строки записываем в отдельный файл.
Строки прошедшие проверку загружаем в БД.

Транзакция airports
В данной транзакции берем данные из таблицы airports_data. Затем удаляем ненужную часть строки и убираем лишние
символы из колонки. Далее заполняем данные на заполненность (отсеивает строки где код, название и дальность равны null). 
Строки не прошедшие проверку проверяем на уникальность, не уникальные строки записываем в отдельный файл.
Строки прошедшие проверку загружаем в БД.

